En los resultados de la simulacion se puede ver que hay un gran desbalance en cuanto a la cantidad
de aviones aterrizados y la cantidad de aviones enviados a otros aeropuertos.

Por ejemplo, en 24hs, en promedio (4 repeticiones) hay:
    112 aviones aterrizados
    184 minutos de espera maximos
    462 aviones no aterrizados

De aqui podemos ver que hay casi 4 veces mas aviones sin aterrizar que aterrizados. Para evitar que esto pase hay varias cosas
que se pueden modificar en cuanto a las instalaciones del aeropuerto.

    a. Clausurar una pista:
        Al tener 2 pistas abiertas, el aeropuerto recibe 2 solicitudes de aterrizaje cada 5 minutos. Al tener un espacio
        de solo 4 en el buffer para mandar a las Gates, en 15 minutos se llenaria. Para que luego de que se haya llenado
        haya lugar para solo uno mas, deben pasar como minimo 15 minutos (el tiempo de embarque de pasajeros en una Golondrina
        en una Gate con manga). De ahi en adelante, los tiempos necesarios para que se desaloje una gate suben hasta los 90
        minutos. Por tanto es muy dificil tener lugar para un avion por aterrizar en cuanto a tiempos, mas aun si son dos.

        Al cerrar una pista, los aviones posibles a aterrizar bajarian a 1 solo, y de esta forma habria que manejar solo uno
        en tierra en vez de 2.

    b. Expandir el espacio del Hub:
        Esta opcion tiene pros y cons. Por un lado, habrian menos aviones no aterrizados ya que habria mas lugar para alojarlos
        en el buffer. Sin embargo, esto no cambia el rate de funcionamiento de las gates, asi que el tiempo de espera aumentaria.

        De esta manera, se tienen menos aviones no aterrizados, pero mas tiempos de espera en el Hub.

    c. Aumentar la cantidad de Gates.
        Con el espacio actual del Hub, el tiempo de espera es bastante alto (184 min en promedio, mas de 3h).
        Una forma de optimizar esto es subiendo la cantidad de Gates, ya que de esa forma la cola seria distribuida mas
        rapido. Un buen analisis que podria hacerse es, en caso de agregar mas gates al aeropuerto, si ponerle mangas o no.
        Esto podria suponerse de las probabilidades del fin de cada tipo de avion. Sin embargo, podria tambien analizarse en
        la simulacion para resultados mas experimentales.

En conclusion, la mejor forma de tener la mayor cantidad de aviones aterrizados es con una ampliacion de las gates del aeropuerto.